ORIon
ඔයා මට විහිළු කරනවා.
කණුම සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ විය.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම සෙල්ලම් කළේය.
ඔයා දන්නවද ඒ මිනිහා කවුද කියලා?
නැහැ.
ඒ කියන්නේ එයත් පළමු වසරේ අයෙක්.
Bofurin ඇත්තෙන්ම නරක ආරංචියක්.
මෑන්, සුඕ.
ඔබ දැඩියි!
අපෝ නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
සුඕ-සන්! ඒ කුංෆුද!?
නැත්නම් අයිකිඩෝ වගේ දෙයක්!?
මට ඇත්තටම විශ්වාස නැහැ.
මගේ ස්වාමියාත් තනියම ඉගෙන ගත්තා.
ඔහු කීවේ එය දඩබ්බරකමක් බවයි.
මම-එහෙමද?
එම්-මාස්ටර්?
කොහොම හරි... ඔබත් හැඟීම්බර වෙනවා නේද?
එය අනපේක්ෂිත විය.
ඔහ්, කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
මම සාමාන්‍යයෙන් එහෙම හැසිරෙන්නේ නැහැ.
නමුත් සකුරා-කුන් මට අනිවාර්යයෙන්ම බලපෑවා.
අනුන්ට දොස් කියන්න එපා.
නමුත් ඔබ මා සමඟ රණ්ඩු වන විට,
ඔබට වඩා හොඳයි.
ඔන්න ආයෙත් යනවා.
Sakura-san, එච්චරයි කතා කරන්නේ.
කුමක් ද? සකුරා-කුන්, ඔබ කරදරයක් සේ පෙනේ
එබැවින් මට ඔබට විරුද්ධව යාමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, කරදරයක්?
A කරදරයක්ද?
සන්සුන් වන්න, සකුරා-සන්!
මාර්ගයෙන් පිටත!
ඔවුන් දැනටමත් එකිනෙකාට බලපෑම් කරන බවක් පෙනේ.
බාහිර උත්තේජනය ඇත්තෙන්ම වැදගත් වේ!
මම කලින් මෝඩයි කියලා ඔබ කී බව මට අමතක නොවේ!
කුමක් ද? ඔයා හරිම පුංචියි!
- අපරාදේ!
- Sakura-san, කරුණාකර සන්සුන් වන්න!
ඔවුන් එක් හොඳ කණ්ඩායමක් සාදනු ඇති බව පෙනේ.
ඕව්...
ඒක තමයි.
එයාලටත් ඔයාව ලැබුනද?
...අවසන්.
එය අවසානයයි.
අවසානය.
අපි ඉවරයි.
මම ඉරිසියයි.
හේයි, මට අයිපැච් එකට විරුද්ධව යන්න ඕන"
හරි, ඊළඟට.
ඊළඟට ඉහළට යන්නේ කවුද?
අවසානයේ මගේ වාරයයි.
සමාවෙන්න, සකුරා. මම ඔයාට කලින් යනවා.
හේයි, තත්පරයක් ඉන්න!
පළමු වසර දෙකක් දැනටමත් ගෙවී ගොස් ඇත,
එසේ නම් මා පසුවට ඉතිරි කරන්නේ ඇයි?
එස්-සකුරා-සන්.
ඔයා Togame එකට විරුද්ධයි නේද?
ඔහුට තවම ඉහළට යාමට අවශ්‍ය නැති බව පෙනේ.
Togame ඔවුන්ගේ දෙවෙනි අණදෙන නිලධාරියා වේ.
සාමාන්‍යයෙන් මම ඔහුට මුහුණ දෙනවා නම් එය සුදුසුයි.
ඔයා කියන්නෙ මට දිනන්න බෑ කියලද?
මම අදහස් කළේ එය නොවේ.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න ඕනේ වගේ නෙවෙයි.
මම ඒක කරන්නම්! හා මම දිනුම්!
කෙසේ වෙතත්, එහි ඇති ආමන්ඩ් ඇස්වලට
මොකක්ද?
ඔහු කෙලින්ම ඇතුල් විය!
ඒ දෙන්නා එකිනෙකා හඳුනනවාද?
හොඳයි, එය එසේ පෙනේ.
හිරගි...
තමා ගැන නිතර කතා නොකරයි.
හොඳයි, ඔහු ෆුරින්ගෙන් පිටත කෙනෙකු දැන සිටීම අසාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ.
සකොච්චන්! එය කරන්න!
කියයි
මම හිතුවේ නැහැ ඔබ ස්වේච්ඡාවෙන්
එකෙන් එකක් ඉල්ලයි කියලා.
මොකක් හරි උනාද...
ඔබ සහ හිරගි අතර?
වෙනදා වගේම එයා මොනවා හිතයිද කියලා මට කියන්න බෑ.
නමුත්, නමුත් ...
සකොච්චන්ට එරෙහිව බොෆුරින්ගේ සිව් රජුන් අතරේ එක-එකක් නැරඹීමට.
මෙය නැරඹීම ඇත්තෙන්ම විනෝදජනක වනු ඇත.
ටිකක් කල් ගියා සකෝ.
ඔයා ටිකක් උසයි.
ඉතින් ඔයා Shishitoren එකට එකතු වුණා.
දේවල් සිදු වූ ආකාරය ගැන මට කිසිවක් කළ නොහැක.
මට සමාවෙන්න,
නමුත් මම මේක දිනනවා.
හේයි! චිට්චැට් ඉස්කුරුප්පු කරන්න!
එන්න, ආරම්භ කරන්න! එය ආරම්භ කරන්න!
"මට සමාවෙන්න,
ඒත් මම මේක දිනනවා"?
දැනුත් ඔයා මාව පහත් කරලා බලනවා.
පිළිකුල් සහගතයි.
මගේ පැරණි ආත්මය බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත!
මම ඒක ඔයාගේ ඇඟට ගහනවා!
ඔහු ශාන්ත...
- හොඳයි, සකෝ!
- ලබා ගන්න!
H-Hiragi-san පීඩනයට ලක්ව ඇත.
කිසිම ආකාරයකින් නොවේ.
හොඳයි! දිගටම ඉන්න, සකොච්චන්!
හරි... සකෝ දානවා...
හොඳ සටනක්...
ඇත්ත වශයෙන්. එයා අපේ හොඳම පස්දෙනාගෙන් කෙනෙක්.
සකොච්චන් පහත් නොවනු ඇත,
රාගි-චාන්ට එරෙහිව පවා.
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ ඔහු මොනවා ගැනද හිතන්නේ...
නමුත් ඔහු කාටත් වඩා රණ්ඩු වී ඇත.
ඔහු මුලින්ම සම්බන්ධ වූ විට, එය බලාපොරොත්තු සුන් වූ බවක් දැනුනි.
කොහොමත් මම සකොච්චන් දැනගෙන හිටියේ නෑ
ඔච්චර කතා කරන්න පුලුවන්.
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් කියන්නේ "ඔව්" හෝ "නෑ",
අපි වාසනාවන්ත නම් තව එක වචනයක් විතරයි.
හරි.
ඒකෙන් ඔප්පු වෙන්නේ හිරගි ගැන
ඔහුගේ වෙන් කිරීම්, එහෙම නේද?
කෙලින්ම.
පිරිසිදු ශක්තිය මත ඔබේ දැඩි විශ්වාසය.
මෝඩ බරපතලයි.
ඒ ගැන රසවත් කිසිවක් නැත.
ඔබ ඇත්තටම දියුණු වී නැත.
මේ අතර, ඔබ තරමක් කතා බහට ලක් වී ඇත.
රණ්ඩුවකදී චුට්ටක් ගැහුවොත් දිව හපයි කියලා මට උගන්නන්න ඕන වුණේ නෑ.
ඒ තරමටම ඔබ නිහඬව සිටියා.
කුමක් ද? ඔහු තවත් වේගවත් විය...
දියුණුවක් නොමැතිකම පමණක් නොවේ.
ඔබ දුර්වල වී ඇත.
ඒ ඔයා ඔය වගේ කොල්ලො එක්ක ගැවසෙන නිසා.
Oඇත්තෙන්ම මෙහෙම වෙයි.
චමත්කාරජනක තල්ලු කණ්ඩායමක්.
හේයි.
හහ්?
ඔබ නොවේ!
මෝර දත්! මම ඔයාට කතා කරනවා!
ඔයාට මාව ඇහෙනවා!?
ඔයා නිසා එයා අපිටත් සමච්චල් කරනවා!
ඔබ ගැන ඇති එකම දුර්වල කොටස ඔබේ බඩවැල විය යුතුය!
එන්න, සකුරා-සන්!
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ, Suo-san?
අපරාදේ!
Sකිසිවක් නොකර බොරු කියන එක නවත්තන්න!
ඔහ්, සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
අපරාදේ, ලැයිස්තුව ගැන කුමක් කිව හැකිද!?
Sakura-kun, ඔබ ඔබේ මිතුරන් ගැන වැඩි සැලකිල්ලක් දැක්වීමට පටන් ගන්නවා, හාහ්?
මට තරහ ගියා
මොකද එයා අපිට විහිලු කරන නිසා.
ඔව්, ඔව්. ඔබ හරි.
දැන් එන්න, සන්සුන් වෙන්න, සකුරා.
සකෝ එහෙමද?
Hiragi දැනට බොෆුරින්හි රජවරුන් හතර දෙනාගෙන් කිසිවෙක් නොවේ.
ඒ අතරින්, ඔහු ටැමොන්ටෙන් විසින් නම් කරන ලද කණ්ඩායමට නායකත්වය දෙයි.
ටැමන් කණ්ඩායම
කොමොකු කණ්ඩායම / ජිකොකු කණ්ඩායම
ZOJO කණ්ඩායම
ටැමොන්ටන්ගේ අනෙක් නම ඔබ දන්නවාද?
හහ්?
මචන් මට පයින් ගහලා
ටික දවසක් වෙනවා හොදටම.
ඒක හොඳටම ගැහුවා.
නමුත් තවමත්, මම සෝචනීය පැත්තක් පෙන්නුවා.
ඔයාට පිස්සු හැදුනා.
ඔයා දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මිනිහෙක්.
Tamonten ද හැඳින්වේ
Bishamonten ලෙස, යුධ බිම පාලනය කරන යුද්ධයේ දෙවියා.
ඔබට ස්තූතියි, පළමු වසර
මට කෑගැසුවේය. කොච්චර ලැජ්ජද.
ලෝකයේ සියලුම ඖෂධ මට උදව් කරන්නේ නැහැ.
නමුත් දැන් එය විනෝදජනකයි.
හේයි, ඔච්චර කුහක වෙන්න එපා
ඔයා දක්ෂ නිසා.
කම්මුල් වීම නවත්වන්න.
අම්මෝ මම මුකුත් කලේ නෑ.
මම කුකුල් නෑ.
ඒකයි අපිව අවුස්සන්නේ!
ඔබ එතරම් දුර්වලයෙක්!
පෙන්නන්න එපා මෝඩයා!
මොන මගුලක්ද ඔයගොල්ලෝ කරන්නේ?
අයියෝ මචන්.
මේ වගේ එක එක දේවල් අපිට
නිතර දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
හරිම පුදුමයි.
ඔහුට කුමක් සිදුවේද?
ඇත්තටම ඔහු එතරම් ශක්තිමත්ද?
ඇත්ත වශයෙන්. බොෆුරින් රජුන් සිව්දෙනාගේ මාතෘකාව සැරසිලි සඳහා පමණක් නොවේ.
ඇත්තටම එයා අපේ ටවුමේ ප්‍රසිද්ධයි ශක්තිමත් කියලා.
කුමක් ද? මම-ඔහු ඒ තරම් ශක්තිමත් නම්,
එයා එතනට යන්න ඕන.
එනම්, ඔහු ආරම්භ කිරීමට
ශක්තිමත් විය හැක,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔබේ ආශ්වාදයේ වචන හොඳින් ක්‍රියාත්මක විය.
හොඳයි, හොඳයි! සකොච්චන් ශක්තිමත්!
හරි.
නමුත් මේ සටන...
Hiragi ට වැඩි අතක් තිබේ.
ඒකට සාප වේවා.
ඔබගේ වර්තමාන ආත්මය මට වඩා ශක්තිමත් වීමට කිසිම විදියක් නැත.
මම කියන්නේ, ඒ ගැන සිතන්න.
ඔබ එම සෙනඟ සමඟ ගැවසෙන්න
සහ සුවපහසු ජීවිතයක් ගත කරන්න.
ඉතින් ඇයි...
ඇයි-ඇයි?
"ඇයි"?
මන්ද එය හිරිහැර කිරීමක්
ඔබ එය කෙසේ බැලුවත්.
මම ඔවුන්ව නතර නොකළ යුතුද?
ඔබ දන්නවා, ඔබ මෙම වර්ගයට එරෙහිව නිහඬව සිටියහොත්, එය ඔවුන්ගේ හිසට වැටෙනු ඇත.
අඩුම තරමින් ටිකක් ආපසු සටන් කළ යුතුයි.
ඔබට නැගී සිටිය හැකිද?
මට සටන් කරන ආකාරය උගන්වන්න!
S-ෂුවර්.
එදා ඔබ පුදුමාකාර ශක්තිමත්.
ඔබ කිසි දිනක ඔබේම රංචුවක් නිර්මාණය නොකළත්,
මිනිසුන් ස්වභාවයෙන්ම ඔබ වෙත ආකර්ෂණය විය.
විශේෂයෙන්ම අපි මුණගැසුණු ආකාරය ගැන,
මට දැඩි පැහැදීමක් ඇති වුණා.
මට මේ මිනිහා පිටිපස්සෙන් යන්න පුළුවන් වීම ගැන මම අවංකවම ආඩම්බර වුණා.
Hiragi-san.
උපාධිය ලැබීමට සුබ පැතුම්.
ඔබ අවසානයේ Furin වලින් ආරම්භ කරනවා.
ඔව්.
Hiragi-san, මට විශ්වාසයි ඔබට ඉහළම ස්ථානය ලබා ගත හැකි බව.
ඔබ වැනි කෙනෙක්
සියල්ලන්ට වඩා ඉහළින් සිටිය යුතුය.
Hiragi-san, මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්
ඔබට ඉහළින්ම සිටීමට!
කරුණාකර මට ලබන වසරේ Furin හි ඔබට උදව් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඒ වන විට, ෆුරින් තවම එක්සත් වී නැත.
එසේම ඔබ ප්‍රමුඛ ස්ථානය ගනු ඇත.
මම බැරෑරුම් ලෙස සිතුවෙමි
එය සිදු වන ආකාරය මම සමීපව බලා සිටිමි.
හේයි, සකෝ.
ඔබ මා පසුපස නොගියොත් හොඳයි.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ෆුරින්හිදී උමේමියා නම් වූ මෙම පුද්ගලයාට සහාය වීමට මම තීරණය කළෙමි.
ඒ නිසා මම මුල් තැන ගන්නේ නැහැ.
ඔබ මාව අනුගමනය කළත්, ඔබ බලාපොරොත්තු වන ආකාරයට දේවල් අවසන් වනු ඇත.
ඔබ තනිවම නව ඉලක්කයක් සොයා ගත යුතුය.
ඇයි?
වාව්, ඔබ මේ සියල්ල කළාද? ඔබ ශක්තිමත්.
ඔබ කැමති නම්, ඔබ අපගේ කණ්ඩායමට සම්බන්ධ නොවන්නේ මන්ද?
එන්න, මාත් එක්ක සටන් කරන්න!
ඔයාට ශක්තිමත් ළමයි ඉන්නවද?
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මමත් ශක්තිමත්!
අපේ දර්ශනය බලයට භක්තියයි...
ශක්තිමත් අය හඳුනා ගනී.
ඔබ ශක්තිමත් වන තරමට ඔබ ඉහළට යනු ඇත.
මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
මට අවශ්‍ය වන්නේ ශක්තිමත් මිනිසුන් සමඟ සටන් කිරීමට හැකිවීමයි.
මම ශක්තිමත් වී ඔහුව පරාජය කරන්නෙමි,
ඔහු ඒ ගැන පසුතැවීමට සලස්වන්නෙමි.
මට නැති වෙන්න විදිහක් නෑ!
ඔයා වගේ මම කාත් එක්කවත් අමනාප වෙලා නෑ.
මම කැප වුනේ ශක්තිමත් වෙන්න.
පහළ සිට!
මට නැතිවෙන්න විදියක් නෑ.
ඔබ වෙනත් කෙනෙකු යටතට පත් වීමට තීරණය කළා.
මට නැතිවෙන්න විදිහක් නෑ!
කියයි
මට කණගාටුයි මට ඔබේ අපේක්ෂාවන් සපුරාලීමට නොහැකි විය.
ඒක නෙවෙයි...
මට කණගාටුයි.
එය නොවේ.
සමාව ඉල්ලීමට අවශ්‍ය කිසිවක් නැත.
ෆුරින්හිදී උමේමියා නම් වූ මෙම පුද්ගලයාට සහාය වීමට මම තීරණය කළෙමි.
ඒ නිසා මම මුල් තැන ගන්නේ නැහැ.
ඔබ මාව අනුගමනය කළත්, ඔබ බලාපොරොත්තු වන ආකාරයට දේවල් අවසන් වනු ඇත.
මම හැම තිස්සෙම දැනගෙන හිටියා
ඔයා මාව බලාගෙන ඉන්නවා කියලා. නමුත්...
ඔබ මා පසුපස නොගියොත් හොඳයි.
ඒක තමයි එක දෙයයි
මට ඔයා මට කියන්න ඕන වුනේ නෑ.
ඔබ තනිවම නව ඉලක්කයක් සොයා ගත යුතුය.
මම ආත්මාර්ථකාමී බව මම දනිමි.
නමුත් තවමත්, ඔබ සැමවිටම
මා වීමට අපේක්ෂා කළ තැනැත්තා විය.
ඔබ කොහි සිටියත්,
ඔබ සහයෝගය දෙන්නේ කාටද යන්න මට ප්‍රශ්නයක් නොවීය.
මම සරලව ...
"මාව අනුගමනය කරන්න" කියා ඔබට පැවසීමට අවශ්‍ය විය.
Hiragi-san.
මම සදහටම ඔබ පසුපස එන්නම්, Hiragi-san.
මොකක්ද මේ එකපාරටම?
මම දැනටමත් මගේ හිත හදාගෙන.
Hiragi-san, ඔබ ඉහළම ස්ථානය ගන්නා
පිරිමියෙකි.
ඔබ ඉහළම ස්ථානය ගන්නා විට,
ඊට පසුවත්, මම සැමවිටම ඔබ පසුපස එන්නෙමි.
ඒකයි මම තීරණය කළේ.
එච්-හේයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
S-Sako පැරදුණා.
ඉතින් ඒ තමයි Bofurin's Four Kings,
Toma Hiragi.
හොඳයි, එය පුදුම සටනක් විය.
අනේ මචන්.
සකොච්චන් පැරදුනා.
මම හිතන්නේ Ragi-chan ඇත්තටම බලවත්!
මට එයාට විරුද්ධව යන්න ඕන!
මට කවුරු උනත් කමක් නෑ.
යමෙකුට ඔහුව වේදිකාවෙන් ඉවත් කළ හැකිද?
ඒක හොඳයි.
මමම කරන්නම්.
ජී, ස්තූතියි, ස්තූතියි.
ඔබට ඔහුව මෙතරම් මෘදු ලෙස හැසිරවීමට අවශ්‍ය නොවීය.
හරි, හැමදේටම ස්තුතියි.
කුමක් ද?
ඔබට ඔහු සමඟ ගනුදෙනු කිරීමට
ඔබේ එකාට එනතුරු බලා සිටිය නොහැකිද?
මම කිව්වේ, ඔබ දන්නේ නැහැ
මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
කව්ද දන්නේ...
හොඳයි, මේ මම මටම කතා කරනවා,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ මේ වගේ දේවල් කිරීමෙන් ඔබේ කණ්ඩායම ශක්තිමත් වෙයි කියලා.
එය ඔබටම ටිකක් කතා කිරීමකි.
ඔබ උත්සාහ කරන විට ඔබට එය කළ හැකිය.
G-විශිෂ්ඨ වැඩක් එතන!
නියම වැඩක්.
මට ප්‍රතිවාදියා ගැන කිසිදෙයක්
ඇසිය නොහැක.
හොඳින් කළා.
ඔව්.
ඔබේ වටකුරු පහර සෑම විටම මෙන් දරුණු ය.
මට කවදාවත් ඒකට ගහන්න ඕන නෑ.
ඔයා අහන්න යන්නේ නැද්ද?
මොකක්ද අහන්න?
හරියට ඒ මිනිහා කවුද,
අපි අතරේ මොකද වුනේ කියලා.
ඔබට ඒ ගැන කතා කිරීමට අවශ්‍යද?
ආහ්, ඒක නෙවෙයි මම අදහස් කළේ.
එතකොට මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
ඔබට කතා කිරීමට අවශ්‍ය වූ විට, මට කියන්න.
ඒක තමයි මට අහන්න ඕන කතාව.
ගොට්චා.
අනුගමනය කිරීමට දිවුරුම් දෙන්න
ෂිෂිටෝරන්ගේ බේස්බෝල් ජැකට්.
ඔවුන් නිල ඇඳුම් මෙන් පෙනේ,
එය ඇත්තෙන්ම එම කණ්ඩායමට හැඟීමක් ලබා දෙයි.
ඒක මගේ විලාසය නෙවෙයි.
කොහෙත්ම නැහැ!
බේස්බෝල් ජැකට් ලස්සනයි!
එම ජැකට් වල මූලාරම්භය යොකොසුකා හි ස්ථානගත කර ඇති හමුදා සාමාජිකයින් සඳහා සිහිවටන ජැකට් වලින් පැමිණියේය!
නිර්මාණ බොහෝ විට මකරුන් සහ කොටි වැනි නැගෙනහිර ආසියානු හැඟීම් ඇති වන්නේ එබැවිනි!
මම මේ මිනිහගේ ඔළුවේ
මොකක් හරි අවුස්සලා වගේ.